Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 9=
Huan Zong.
Fazes...
Apaixona-se por qualquer pessoa?
Por que razão pergunta isso?
Não.
Eu tinha razão, não tinha?
N-Não.
Impossível.
Então porque é que está...
Está a ler estes livros de romance?
Eu não acho
Gosta de ler?
livros de histórias românticas.
Portanto, deve haver um motivo.
Certo?
Que tipo de pessoa?
Ela é?
Como
Você conheceu-a?
Você contou-lhe?
Que se apaixone por ela?
Será que ela faz isso?
Também gosta?
Eu li isso agora
para descobrir
a forma de confirmar
Se me apaixonar por alguém.
Mas não disse que me apaixono por qualquer pessoa.
De todo.
Se não se apaixonar por ninguém,
Então por que razão está a ler isto?
Tudo bem.
Vamos supor que não se apaixona por ninguém.
Assumir?
Não significa não.
Certo, percebi.
Entendo.
Eu li
esses livros
Muitas vezes.
Não precisa de os ler.
É só perguntar-me.
Posso dizer-te.
Diz-me.
Quando vê
essa rapariga,
O seu coração
bater violentamente?
Pense nisso.
Fazes
Quer protegê-la?
Se ela desaparecer da sua vida,
Você vai sentir
Muito doloroso?
Sim.
Você entendeu.
Acaba por se apaixonar por ela.
(Então,)
(Será que realmente me apaixonei por ti?)
Huan Zong, o que se passa consigo?
A pensar nela de novo?
Eu realmente não esperava
que alguém tão frio como tu
teria
Que lado adorável.
Deixa-me contar a verdade.
Na verdade,
Fiz tudo isto por Lin Hu.
Então é Lin Hu?
Faz sentido.
Lin Hu
Também parece um pouco denso.
Exatamente.
Somos melhores amigos.
Então,
se ele precisar de ajuda,
Quero ajudar.
No entanto, Huan Zong,
É muito gentil com Lin Hu.
Prometa-me,
Não conte a Lin Hu sobre
as perguntas
Perguntei por ele hoje.
Ele tem o seu orgulho.
Não se preocupe. Eu prometo.
Não direi nada.
(Inscrição)
Entregue-me a sua carta de recomendação.
O quê?
O que está aqui a fazer sem um?
O Pavilhão Jiao Tong
Não é lugar para ninguém.
para entrar.
Observe bem.
para nós.
Olhem para nós,
Ainda precisamos de recomendações?
Tenta entrar sorrateiramente?
Vá-se embora agora.
Não me faça perder tempo.
Não é sincero.
(Inscrição)
Espere aí!
Porque é que é tão grosseiro?
Aqui temos regras.
Eu apenas sigo as regras.
É isso.
- O quê? Eu...
- Lin Hu.
Não cause problemas.
Nem consegue controlar o seu temperamento,
E ainda assim quer
entrar no Pavilhão Jiao Tong?
Camarada,
poderia
por favor, mostre-nos
a carta?
Observe com atenção.
(Carta de recomendação
do proprietário da Casa Pingyue)
Entendi.
(Inscrição)
Aqui.
Obrigado.
Vamos.
Saindo?
Nós não entramos.
Vamos.
Não esperava
Os seus rostos não podem ser usados
​​como carta de recomendação.
Na verdade, bem...
Por vezes...
Alguém
disse com confiança
que não havia lugar para onde não pudesse ir.
Por que razão ele falhou?
No momento crucial?
Bem, eu...
Lin Hu não se preparou adequadamente.
Mas agora precisamos
de elaborar um novo plano.
Certo.
Tenho uma ideia.
Vá lá, diga-nos o que acha.
Falta uma carta de recomendação.
Então vamos fazer um nós.
Como é?
Não há necessidade.
(Recomendação)
Eu já preparei.
(Do proprietário da Casa Pingyue)
Aqui está.
Tudo bem.
Desta vez, está tudo pronto.
Vamos começar.
Espere, espere.
Ainda nos falta uma coisa.
— Esta aqui...
— Nem pensar.
Mais uma.
Experimente. Experimente.
(Pavilhão Jiao Tong)
Por favor.
Senhora,
Por favor, siga-me.
Não há necessidade de tais formalidades.
Por aqui, por favor.
Senhora, aqui.
Obrigado.
Senhora.
Porquê tanta pressa?
Vai receber isso mais tarde.
— Senhora, mas...
— Venha, pegue.
Pode ir.
Não perturbe os outros.
Obrigada, minha senhora.
Senhora, aproveite.
Aqui no Pavilhão Jiao Tong,
É tudo sobre
pedras espirituais.
Não os faça esperar.
Todos eles são astutos.
e afiada.
Estou
não tão mesquinho quanto isso.
É a sua primeira vez aqui?
Sim.
Haverá novos artistas hoje.
Dizem que
Cada um deles é bastante talentoso.
Tomara que haja alguns
que são talentosas e bonitas.
Os novos artistas
Não sei de nada.
Qual é a graça?
Eles precisam de ser bem instruídos.
Apanhou o jeito.
Eu estudei isso.
Já agora,
Onde está Jiao Tong?
O que está errado?
Não o conseguimos ver?
Próximo.
Por favor.
Olá pessoal.
Rapaz bonito,
a sua aparência e qualificações
não combinam exatamente
Os nossos requisitos.
Por favor, procure outra oportunidade.
Espera!
Senhor, eu compreendo.
Bem, a minha aparência
Pode não ser de primeira qualidade.
Toda a gente,
Vocês são todos inteligentes.
e perspicaz,
tendo visto tantos.
Certamente já ouviu um ditado semelhante.
Não julgue um livro
pela sua capa.
Então, como podemos ver?
O conteúdo de si?
Bem,
Eu vou mostrar-te.
Prepare-se.
Bem...
Empreste-me isto.
Vou começar já.
Bem,
no auge desta cidade imperial...
Suficiente.
Depois disso...
Parar.
Tem uma mente ágil,
e uma língua afiada.
Eu sei.
O que faz?
Vocês os dois acham?
Penso que esta é a melhor opção.
Tem um olhar apurado.
Próximo.
Será que ele poderia ser o melhor?
Posso perguntar?
Tem algum talento?
Por exemplo?
Música, xadrez, caligrafia,
ou pintura.
Então, são talentosos?
Sabor agradável.
Parabéns pela sua admissão.
Parabéns.
Eu passei?
Agora mesmo,
É apenas a fase preliminar.
Não seja tão convencido.
Se puder ficar,
Depende se alguém
- Este Pavilhão Jiao Tong
- apoia-te.
É muito superficial.
Precisam de um show de talentos,
mas já passou
antes de se apresentar.
A definição de talento aqui
É um pouco peculiar.
Quem se importa?
Apenas tenha cautela.
De quê?
Armadilhas, ciladas.
Armadilhas?
Eu só me apaixonei por
Armadilhas preparadas por Kong Hou.
Ao ouvir o nome dela
Isso deixa-me com raiva.
Deixa-me contar.
— Se não fosse ela,
— Vocês
- Nunca estaríamos aqui.
- Tens que me ouvir.
Ela sabe
O objetivo da nossa visita.
— Ótimo, continue a defendê-la.
— Se não,
Depois terá que ir embora.
Tu...
O quê? Eu? Lin Hu.
Lin Hu,
Você irá direto
para a cozinha.
K-Cozinha?
Uma figura tão boa.
Impressionante.
Excelente.
Meu.
— Ele é ótimo.
— Sim.
É ele.
O seu talento é excelente.
Isto é muita falta de educação.
Quem fez isto?
E se o magoar?
Bem...
Não foi a minha intenção.
Ei, ei.
Vem.
Uma dica para ele.
Obrigado.
I-Isso é bom.
É bom.
Ótimo então.
Aqui está
onde nos preparamos
Comida para os convidados.
Faça um tour
por aqui.
É bastante animado.
Desculpa.
Tenho uma dúvida.
perguntar.
Não faça perguntas que não estejam relacionadas com o trabalho.
Isso está muito relacionado com o trabalho.
Isto tem a ver com trabalho.
Avançar.
O que quer perguntar?
Eu só quero muito saber
quando puder encontrar
Jiao Tong.
Admiro muito o talento dele.
— Quero aprender com ele.
— Mais um.
O que é que vocês são?
A pensar em cada dia?
Acesso ao Pavilhão Jiao Tong
não te vai fazer ser
Com Jiao Tong.
Na verdade.
Quem achas que é Jiao Tong?
Nem pense nisso.
Este é o seu trabalho.
Trabalhe arduamente.
Espere, isto...
Senhor, isto...
Despacha-te.
Este é o meu trabalho?
Bravo.
Parece bom.
Excelente.
(Impressionante.)
(Há alguma coisa que não consiga fazer?)
(Não sei tocar papagaios.)
(Não era isso que eu queria dizer.)
(Sei tocar zheng,
sheng, flauta e ruan.)
(Suficiente.)
(Não consegues tocar tão bem.)
(Porquê?)
(Temos uma missão.)
(Lembrar-se?)
(Jiao Tong?)
(Sim, Jiao Tong.)
(Quer dizer,)
(Eu toco flauta muito mal,)
(e ele aparecerá)
(Para me impedir?)
(Exatamente.)
(Ok.)
Farei como desejar.
(Quanto pior, melhor.)
Mais uma.
Exatamente.
Certo.
Mais uma.
— Rapaz bonito, mais uma.
— Certo.
O que está a acontecer? É terrível.
Tem um duplo se escondendo atrás?
Venha, faça a sua substituição.
Certo.
É terrível. O que está a acontecer?
— Desça.
- Reembolso.
Saiam do palco.
Acho que
Não é assim tão mau.
Isto é um tormento.
Exatamente.
Desculpe por o ter assustado.
Permita-me oferecer uma peça
Como um pedido de desculpas.
O que aconteceu agora?
Tem a ver com a flauta?
Não importa.
O que importa agora é
Eu vi-o.
Eu sei isso.
Jogou mal de propósito.
para o atrair para fora.
Certo?
Mas fazendo isso,
Eu não esperava este resultado.
É um pouco problemático.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Deixe o resto comigo.
Pelo menos,
nós vimos
Jiao Tong hoje.
Sim.
Então, o que fazemos?
seguinte?
Vá e observe.
Quarto de Jiao Tong.
Preste atenção à vida diária dele.
e cronograma.
Nós esforçamo-nos muito.
Huan Zong não foi despedido à toa.
Mas
O que devemos fazer a seguir?
Os artistas de hoje
são excepcionalmente bonitos.
— Sim.
— Principalmente o rapaz bonito.
que tocava flauta.
Sim, sim.
Apesar da sua forma de jogar estar um pouco irregular,
Isso não é importante.
A sua elegância encanta-me.
- Sim, sim.
Temos o mesmo sabor.
Desenvolvi um carinho especial por ele.
Certo? Certo?
Certo.
Exatamente.
Eu pergunto-me
Em que nível ele está.
Se lhe comprarmos o token de reunião,
Podemos encontrar-nos com ele em particular.
certo?
Ouvi dizer...
Encontrar-se em privado?
Não é possível.
Moças.
Você está a falar sobre
O jovem que tocava flauta?
- Sim.
O quê?
Também gosta dele?
É pena que tenha sido despedido.
Vou levar-te para vê-lo.
E vai
Leve-me a ver Jiao Tong.
Que tal?
Qualquer pessoa que gaste
pelo menos 2.000 pedras espirituais
é considerado de nível um.
E precisa de ser pelo menos do nível dez.
para comprar a sua ficha de reunião.
Sem falar nisso,
A chave é...
Qual é a chave?
Finalmente encontrei-te.
São necessárias 100.000 pedras espirituais.
100.000 pedras espirituais?
Como é que vou conseguir poupar tanto dinheiro?
Exatamente.
Continuar.
100.000 pedras espirituais...
Isto
É isso que eu tenho.
Como é possível?
Menina, o que houve?
É você.
Eles despedaçaram-te?
desligado?
Senhorita, eu lembro-me de si.
Acho que
Eu fiquei com saudades de casa.
Mal de amor?
Entre os atuais
artistas,
Há uma de que gosto bastante,
Mas ele não ficou.
Saí para o procurar.
Mas ele já tinha ido embora.
Bem, qual deles?
É isso?
ele?
Eu vi-o salvar-te.
Vocês conheciam-se?
Menina, por favor, ajude.
Quero vê-lo.
Deixe-me pensar.
Aquela senhora Chen
Não parece ser má pessoa.
Não, de todo.
Mas, por agora,
Este é o único caminho.
Huan Zong, porque está aqui?
Estou à tua espera.
Este é Zhong Xi da seita Liuguang.
Porque é que ele está aqui?
Está à minha espera?
Tudo correu bem?
Claro.
Vamos.
Parece que preciso
para elaborar um plano completo.
Huan Zong, por favor, ajude.
Aquela senhora Chen
Não parece ser má pessoa.
Ela simplesmente admira-te.
e adora-te.
Ela não tem más intenções.
Não é possível.
Rejeito.
Huan Zong, sabe
quão difícil de se encontrar
Jiao Tong.
Custa 100.000 pedras espirituais.
no Pavilhão Jiao Tong.
E,
Tem de ser um cliente habitual
há mais de três anos.
Apenas um cliente importante
como a senhora Chen
pode obter
a rara ficha de reunião.
E é um a um.
Mas não pode
venda-me
por causa disso.
O que é que pensa que eu sou?
EU...
Para além de,
Não conheço a senhora Chen.
Estou com medo
Eu não consigo fazer isso.
Eu realmente
não consigo aparecer
com quaisquer outras opções.
Então eu deveria
Pense noutra solução.
Que tal isto?
Amanhã, irei para
Casa Pingyue
e veja se há
qualquer outro
Rapazes bonitos.
Procurar outros rapazes bonitos?
Eu realmente
Não tenho outras opções.
Eu pergunto-me
se conseguir encontrar
alguém
como você.
Encontre alguns semelhantes.
E desenrascar-se com o que tiver.
Anda lá.
Pare com isso.
Vou experimentar.
Mesmo?
Huan Zong,
Não acabou de dizer?
Não conseguiu fazer isso?
Não há problema em tentar.
Mas lembre-se de uma coisa.
Não vá atrás de rapazes bonitos.
Não te preocupes.
Assim que estiver concluído,
Com certeza vou compensá-lo.
Como?
Bem,
como?
Que tal isto?
Desta vez vais-me dever uma.
e pagarei depois.
Tudo bem.
Sirva-lhe um pouco de chá.
Sim.
Pergunto-me por que vim.
aqui.
Só para ajudar
Kong Hou.
Agora tenho de lavar a loiça.
Há tantos pratos!
Eu realmente não sei.
Durante quanto tempo terei de lavá-los?
Olá, novato(a).
Despacha-te.
Precisamos deles.
Espera.
Tantos assim?
Há aqui muita coisa.
Como posso terminá-los todos?
Jovem Mestre,
Poderia trocar de roupa e vestir esta?
Não ligue a isso.
Talvez
Ela gosta.
Pressa.
Jovem mestre, não tenha pressa.
A senhora Chen é bastante interessante.
Preciso de trocar de roupa.
Mas você está aqui.
Eu esqueci-me.
No entanto,
se eu ficar sozinho
Com a senhora Chen do lado de fora,
Seria constrangedor.
Não se preocupe, vá trocar-se.
Não vou olhar.
Por que razão está a demorar tanto?
É um pouco complicado de usar.
Disseste que não ias olhar.
Por que razão veio aqui?
Demorou um pouco,
Então estou aqui.
Para ver como está.
Para além de,
tu és
Já estou quase vestido(a).
Essa roupa
não parece ser
o estilo atual.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Caso contrário, a senhora Chen
Pode causar ansiedade durante a espera.
O que está errado?
Talvez
A senhora Chen pensa
Parece-se com alguém,
Então ela gosta muito de ti.
Chegam mesmo a pedir-lhe que troque de roupa.
Por que razão diz isso?
É isso que diriam os livros de histórias.
Em quem pensa a senhora Chen?
Parece-se com alguém?
Essa roupa
parece
uma indumentária da nobreza real.
Eu preparei
Tudo isto para si.
Vai com certeza gostar.
(Oh não, Huan Zong está em jejum.)
Huan Zong, coma mais.
Huan Zong, o bolinho de peixe é saboroso.
Escolha outra para mim.
Oh meu Deus.
Senhora Chen, ver.
O que é?
O que é que quer que eu veja?
Nada, estava enganado.
Experimente o frango.
Huan Zong,
Poderia descascar algumas nozes?
É o meu preferido.
Vou querer mais um.
Este ainda não está pronto.
Porque é que é tão desastrado(a)?
Nem sequer consegue descascar uma noz.
Você faria isso então.
Eu?
Então o segredo será revelado.
Pare de falar.
Nós uma vez
estávamos tão perto como vocês estão agora.
Senhora Chen,
não era isso que queríamos dizer
Para te enganar.
Não há problema.
Vejo-vos os dois
ser íntimo
Dá-me inveja.
N-Não.
N-Nós não somos...
O motivo pelo qual quis ver Huan Zong
é
Parece-se muito com o meu namorado.
Mas o meu amor
É um príncipe do Reino Lingyou.
Não estamos destinados a ficar juntos.
Ele precisa de regressar ao palácio.
todas as tardes.
Assim ele nunca
Assistimos ao pôr do sol juntos.
O que mais quero
é assistir ao pôr do sol com ele.
Apenas uma vez.
Você trabalhou muito
para obter este token
apenas para enviar à mulher que ama.
para outro homem?
Não,
Não temos um relacionamento.
Então porque faz tanto por ela?
Pode
enganar-se a si próprio,
mas não pode enganar os outros.
Não esperava que
a senhora Chen o quisesse ver.
Por esse motivo.
Será que fizemos uma boa ação?
Por acaso?
Mas Huan Zong,
Porque é que se parece com...
Alguém da realeza do Reino Lingyou?
Por que razão saberia?
Provavelmente
pessoas bonitas
Todos parecem iguais.
De qualquer forma,
obrigado.
Certo, pode voltar.
Preciso de encontrar
Jiao Tong.
O que queres dizer?
Agora está a abandonar-me?
Não.
Estou com pressa.
Para encontrar Jiao Tong.
Para quê?
Ainda é cedo.
O Pavilhão Jiao Tong
Ainda nem abriu.
Acho que
Devemos voltar para a pousada.
Tenho algumas coisas importantes.
para te contar.
É sempre atencioso(a).
Devo preparar-me.
Vamos voltar primeiro à estalagem.
Eu preciso de
Para se refrescar e vestir.
Então irei encontrar-me com ele.
Jiao Tong.
Não era isso que eu queria dizer.
Quero dizer...
Vamos.
Está bonito?
Sim,
Mas isso não interessa.
A boa aparência importa.
Lembrar-se.
Depois de deixar o copo,
não beba mais dele.
O mesmo acontece para a comida.
Tenha cuidado com
aqueles com más intenções
envenenando-o.
Eu ficarei bem.
Sou imune a todos os venenos.
Segundo,
se não houver mais ninguém por perto
e estás com Jiao Tong
sozinho num quarto,
Não deixe que ele se aproxime de si.
Mantenha a distância.
Mas vou aprender
a tocar qin.
Depois
Haverá, sem dúvida, um contacto próximo.
Eu ouvi
o professor tem de ensinar
Ao pegar na mão do aluno.
O quê? Isto é uma loucura.
Não deixe que ele lhe toque.
Huan Zong, porque não?
Vou aprender a tocar qin.
Não precisa de se preocupar.
essas formalidades.
Para além de,
Jiao Tong é incrível.
Sim.
Ele é realmente incrível.
o melhor cultivador de música.
Mas o Pavilhão Jiao Tong
tem pessoas de diferentes origens.
Não consigo dizer se são os que estão à volta dele.
são maus ou não.
Acalmar.
Huan Zong, não se preocupe.
Pense nisso.
O Pavilhão Jiao Tong
já dura há anos.
Se fosse um antro do mal,
teria sido descoberto.
Para além de,
uma menina inteligente e esperta
como eu,
certamente
encanto Jiao Tong
e tornar-se seu discípulo com sucesso.
Aguarde apenas as minhas boas notícias.
Nunca é demais ser cauteloso.
É melhor prevenir do que remediar.
Seria seguro.
Huan Zong, sente-se.
Descontrair.
Vou servir-lhe um chá.
(Zong)
(Porquê este personagem?)
(escrito assim?)
(Já vi isto em algum lado.)
(Certo.)
(Zong)
(Um caractere na assinatura)
(O livro "Master Writer" está escrito desta forma.)
O que está errado?
Huan Zong.
Esta personagem 'Zong' é muito especial.
Seria o 'Zong' da seita Liuguang?
É o 'Zong' de Huan Zong.
Você mesmo escreveu isso?
(Eu acho que não)
(Zong)
(há muitas pessoas)
(Quem escreve a personagem desta forma.)
(Até foi perguntar sobre)
(Livros de um mestre escritor.)
(Ele é...?)
(Os enredos)
(dos livros do Mestre Escritor)
(parecem estar relacionados com)
(O que o Pico Luanfeng fez.)
Já agora, Huan Zong.
Preciso de encontrar Jiao Tong.
Mas não posso simplesmente
Ir de mãos a abanar.
Devo?
Preparar um presente?
O que gostaria de oferecer de presente?
Pense nisso.
Música, xadrez, caligrafia, pintura.
Estas quatro artes estão interligadas.
Como a sua caligrafia é tão bonita,
Huan Zong,
Consegue escrever?
Uma obra de caligrafia para mim?
Dar-lhe-ia de presente a minha obra de caligrafia?
Huan Zong.
Tome um chá.
Dê uma vista de olhos.
(Miao)
(Este personagem 'Miao')
(É exatamente como aquela que
foi escrita pelo Mestre Escritor.)
(Experimente outros caracteres.)
Huan Zong.
Apenas esta peça
Não é suficiente.
Porque é que não me escreve mais?
Mais?
O que escrever?
Carregando um qin,
caminhando pela areia verde.
Representando as belas nuvens
com um pincel.
Que tal isto?
(Escova)
Você é um mestre da escrita.
Esta personagem é a mesma
que foi criada pelo Mestre Escritor.
Assim como a personagem 'Miao'.
Huan Zong, o senhor é um mestre escritor,
certo?
Parece que está a escurecer.
O Pavilhão Jiao Tong está prestes a ser inaugurado.
Leve isso e vá até ele.
Considere-o também como um presente.
Dê-lhe o que quiser.
Vamos.
Huan Zong,
É um mestre escritor, certo?
— Vamos lá.
— Diga-me.
O talismã mensageiro de Lin Hu?
(Jovem Mestre.)
(Encontrei algo suspeito.)
(Eu trabalho aqui.)
(No início, só conseguia lavar a loiça.)
(Mais tarde, um criado)
(Estou com dores de barriga,)
(Então eu...)
(Oh não!)
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪